Le hatsu
Les capacités de nen sont divisées
en six catégories.
Le hatsu
Les capacités de nen sont divisées
en six catégories.
Renforcement
Le renforcement.
Cette catégorie permet d’augmenter la force ou l’efficacité
d’un objet ou d’un corps.
Renforcement
Transformation
La transformation.
Cette catégorie permet de changer
les propriétés de son aura.
Transformation
Matérialisation
La matérialisation.
Cette catégorie est similaire
à la transformation,
Matérialisation
puisqu’elle permet de donner
une forme physique à son aura.
Matérialisation
Émission
L’émission.
Cette catégorie permet de projeter son aura
comme une balle de revolver.
Émission
Manipulation
La manipulation.
Cette catégorie permet de manipuler la matière inerte
ou vivante à l’aide de son aura.
Manipulation
Spécialisation
La spécialisation.
Cette catégorie est différente
des précédentes.
Spécialisation
Elle rassemble toutes les facultés
qui n’entrent dans aucune autre.
Spécialisation
Elle rassemble toutes les facultés
qui n’entrent dans aucune autre.
Le hatsu
Connaître la catégorie à laquelle
ils appartiennent
Le hatsu
est le premier pas pour tous
les utilisateurs de nen accomplis.
Le hatsu
Les enchères débutent
dans un mois.
D’ici là, vous devrez me rapporter un élément
de la liste que vous allez recevoir.
Peu m’importe lequel.
Si vous réussissez,
vous aurez un contrat formel
pour assurer la protection
et enrichir notre collection.
Celui qui parlait à travers l’écran
n’est pas l’employeur.
Cet intermédiaire est la distance
qui nous sépare.
Je dois la réduire à zéro,
afin qu’il baisse sa garde
et que j’apprenne tous ses secrets.
Je rapporterai ce qu’il cherche.
Tout d’abord,
je dois gagner sa confiance.
Coopération × entre × utilisateurs de nen
C’est fermé à clé.
J’ai oublié de vous préciser
une chose.
La condition minimale
requise est la force.
Vous devez être capables de sortir
indemnes de ce manoir.
Dowsing chain
La chaîne guidée par l'annulaire
Impressionnant !
Il arrive à stopper les balles
avec sa chaîne.
Trois avec
des armes à feu
et six avec des épées.
Et deux de plus avec
des épées à l’étage.
Vous êtes doués pour cacher
votre présence,
mais vous ne valez pas
grand-chose sinon.
Vous ne méritez pas
que je me serve de mon nen !
Je comprends…
Je vois pourquoi
maintenant…
C’est lui.
Arrête-les.
Je te laisse trois secondes.
Un.
Deux.
OK.
J’ai compris.
Comment ?
C’était bien du nen.
J’ai compris lorsque
j’en ai frappé un,
ce n’était qu’un amas d’aura
ayant pris forme humaine.
Mais je n’avais pas réalisé
que c’était son nen.
Comment as-tu su ?
Tu maintiens un camouflage en permanence
pour ne pas te faire démasquer,
mais quand on observe d’en haut,
on comprend facilement.
Tu étais le seul
à ne pas être attaqué.
Ce sont les deux ennemis à l’étage
qui m’ont mis la puce à l’oreille.
Après avoir sauté
sur le chandelier,
au lieu de descendre
au rez-de-chaussée,
ils ont continué à brasser
de l’air avec leurs épées.
J’imagine que
tu leur as donné l’ordre…
d’attaquer l’ennemi
le plus proche.
Ils ne pouvaient recevoir
que des ordres simples
et leurs attaques
étaient maladroites.
Mais celui qui a la capacité de manipuler
ces onze pantins d’aura à distance…
devait forcément être un utilisateur
du nen de l’émission.
D’après la taille de l’aura,
il ne pouvait pas se situer
au delà de quelques mètres.
Ce qui voulait dire
que l’utilisateur…
était dans la pièce.
Oui, bonne réponse.
Mon nom est Saccimono Toccino.
Je suis un Hunter
et je suis employé
par le maître des lieux.
Je suis votre aîné
en quelque sorte.
Maintenant que tu as compris,
tu pourrais retirer ton couteau ?
D’après la chaîne, tu es un utilisateur
de la manipulation.
Ne le prenez pas mal,
je me contente
d’obéir aux ordres.
Je devais vous tester
comme si je voulais vous tuer.
Mais je ne pensais pas être
découvert aussi rapidement.
Vous quatre n’aurez aucun problème
pour sortir d’ici.
Bonne chance.
Vous quatre ?
Il y a un autre imposteur
dans notre groupe ?
Il a probablement dit ça
pour nous embrouiller.
Avant que tout le monde
ne commence à douter,
je vais vérifier s’il n’y a pas
d’autre intrus.
Le voilà.
C’est toi, l’intrus.
C’est ridicule !
Sur quoi tu te bases
pour dire cela ?
Tout ça parce que
ta chaîne a bougé ?
C’est ce qu’on appelle
la radiesthésie.
Hein ? C’est quoi, ce truc ?!
À l’origine, la radiesthésie
était un procédé permettant de localiser
les sources souterraines ou les filons de minerai.
Il était même employé
pour la divination.
J’ai entendu dire qu’on pouvait aussi s’en servir
pour détecter les mensonges.
Ça ne prouve pas
que je sois un intrus !
Pourtant,
il a probablement raison.
Lorsqu’il t’a pointé du doigt,
ton cœur battait très fort.
S’il s’était trompé,
tes battements se seraient
accélérés progressivement.
Puisque son erreur t’aurait
déconcerté et affolé.
Mais toi, ton cœur battait
rapidement au début,
puis son rythme s’est ralenti
petit à petit.
C’est la mélodie typique
du menteur.
Ce que vous êtes
tous les deux.
Je crois que c’est clair.
Ils sont deux à t’accuser.
Sur les cinq restants,
ça fait deux voix.
Attendez, pas si vite !
Ce n’est pas impossible…
qu’il y ait en fait deux intrus
parmi nous cinq.
Lui,
n’est pas un intrus.
Pardon,
mais je suis une femme.
Tu n’es pas un intrus
non plus.
Vous ne voyez pas
leur manège ?
Ils jouent la comédie !
On perd notre temps, là.
Ce n’est pas en restant ici
qu’on trouvera la réponse.
Dans ce cas,
je vais régler
cette histoire.
Ce que je frappe,
brûlera entièrement,
et disparaîtra.
Bashô
Ce que je frappe, brûlera entièrement,
et disparaîtra.
Ce que je frappe,
brûlera entièrement,
et disparaîtra.
Bashô
Ce que je frappe, brûlera entièrement,
et disparaîtra.
Hein ?
Voilà mon pouvoir,
Great Haiker !
Great Haiker
Le grand poète errant
Merde,
elle n’a pas bien brûlé.
Poème médiocre.
C’est ce qu’on appelle un haïku,
une forme de poème qui fait
la fierté de mon pays.
Ce que j’écris se réalise.
Voilà pour les explications.
Passons aux choses sérieuses.
À mes questions,
celui qui me mentira,
brûlé finira.
Bashô
À mes questions,
celui qui me mentira, brûlé finira.
celui qui me mentira,
brûlé finira.
Bashô
À mes questions,
celui qui me mentira,
brûlé finira.
Bashô
Les menteurs tomberont
dans un enfer de flammes,
c’est ce qu’il faut comprendre.
Question.
Es-tu un intrus ?
Non.
Et toi ?
Es-tu un intrus ?
Oui, je le suis.
Dans ton intérêt,
dis la vérité.
Es-tu un intrus ?
Réponds !
La réponse est oui.
Bravo,
vous avez gagné le droit
à une explication.
Je m’appelle Sukuwara.
Je n’ai pas de licence mais…
j’ai des aptitudes pour le nen
de la manipulation.
J’ai utilisé mon pouvoir pour donner
un ordre avant d’arriver ici.
Même si vous m’avez
percé à jour,
ce n’est pas dit que vous sortiez
indemnes de ce manoir.
Quel ordre ? Et à qui ?
Si je vous le révèle, ce test n’aura plus d’intérêt !
Réfléchis un peu !
Je ne dirai rien,
même si vous me torturez.
Voilà mon pouvoir,
Instant Lover.
J’utilise aussi la manipulation.
Ceux qui goûtent à mes lèvres
deviennent mes esclaves.
Maîtresse !
Regardez-moi ça,
regardez bien !
Plus fort !
Écrasez-moi encore plus fort !
Allez, dépêche-toi de répondre !
Dis-moi quel genre de nen
tu as employé.
Si tu ne me réponds pas,
j’arrêterai de te marcher dessus.
Je vais tout te dire !
Je suis un misérable
dresseur de chiens !
Quelle horreur.
Son don est effroyable.
J’ai placé des chiens obéissant à mon nen
partout dans le manoir.
Ainsi, les bichons maltais s’accrocheront
à vos pieds pour vous ralentir.
Ensuite, les saint-bernard vous sauteront dessus
pour vous immobiliser avec leur poids.
Et pour finir, les dobermanns vous attaqueront
tous en même temps,
pour vous donner
le coup de grâce.
Et si vous arrivez
à en réchapper,
les bouledogues…
Ça suffit !
Dépêche-toi de libérer les chiens
de l’influence de ton nen !
Oui !
Donc le dresseur de chiens
s’est fait dresser ?
Commence pas.
C’était pour lui faire cracher
le morceau.
Si j’avais voulu en faire mon valet,
j’aurais choisi un homme bien plus beau.
Au fait, nous ne nous sommes pas
encore présentés.
Mon nom est Bashô.
Comme vous avez pu le voir,
je suis de la matérialisation.
Je suis Vezze.
Senritsu.
Tu peux discerner
les battements du cœur,
mais de quelle catégorie
de nen es-tu ?
Qui sait ?
Tu le comprendras
bien assez tôt.
Elle se prend pour qui ?
Et toi ?
J’aimerais connaître ton nom.
Tu pourrais me le dire ?
Non.
Rien ne dit que nous serons
des camarades.
C’est exact.
Nous sommes sortis du manoir
et avons passé la première épreuve,
mais tout reste encore à faire.
Si nous ne sommes pas capables de récupérer
l’un des objets de la liste,
nous ne serons pas engagés.
Puisque nous voulons tous ce boulot,
on finira bien par se revoir.
Alors, que pensez-vous d’eux ?
Je pense que tous les quatre
feront l’affaire.
En tout cas,
ils seront plus utiles que lui.
Je n’en ai plus besoin.
Mettez-le dans un cadre
et accrochez-le au mur.
Je te laisse t’en charger,
Sukuwara.
Ou… oui.
Si j’obtiens l’un des objets
et signe le contrat,
je pourrai assister aux enchères
de York Shin City.
Oui, je dois réussir
à tout prix !
La Brigade Fantôme sera là.
Les voleurs qui ont massacré mes frères,
le clan Kuruta, seront présents !
Nos pupilles brillent
d’une profonde couleur écarlate.
Pour obtenir l’une des sept
plus belles couleurs du monde,
certains sont prêts
à nous massacrer.
Je ne leur pardonnerai jamais.
Je les arrêterai
tous à la fois !
Alors voilà Greed Island…
On dirait bien que la carte mémoire obtenue
par Kirua est authentique.
En décodant cette carte, tu dois bien être capable
de reproduire le jeu, non ?
Bien sûr que je peux.
Je vais déchiffrer son code
jusqu’au dernier zéro.
Je vais briser la légende
et récupérer les 50 milliards de jenis
en récompense.
J’allais oublier, je dois aussi remplir
ma part du marché.
Il faut que j’envoie l’adresse du site
réservé aux Hunters à Kiru.
Si je ne tiens pas
ma promesse,
il me menacera encore de détruire
ma précieuse collection de figurines.
Je peux la voir, Kirua !
Oui, on est presque
arrivés à York Shin.
On va retrouver Kurapika
et Léolio là-bas.
Il me tarde de les voir.
Tu vas un peu vite
en besogne !
Nous avons deux semaines d’avance
sur la date prévue.
C’est vrai.
Comme ça fait six mois qu’on ne les a pas vus,
je suis très impatient.
Lorsqu’on a fixé la date,
je ne pensais pas qu’on viendrait ici
avec un autre objectif en tête.
On se reverra !
Oui.
La prochaine fois,
ce sera…
Le premier septembre
à York Shin City !
Avant que les enchères ne démarrent
le premier septembre,
nous devons rassembler autant d’informations
que possible sur Greed Island.
Oui.
On trouvera peut-être aussi des informations
qui nous mèneront à Ging.
Il doit y avoir une raison s’il a laissé
une carte mémoire avec son message.
Il y a forcément un lien.
Une fois que mon frère nous aura donné
l’adresse du site pour Hunters,
on ira y faire un tour.
Oui !
La voilà.
Mon frère nous a envoyé
l’adresse.
Bien !
On va pouvoir lancer
nos recherches !
Oui !
Gon et Kirua ont plusieurs objectifs en tête
avant le premier septembre.
À cette date, les enchères
de York Shin City débuteront.
Mais que les attendra-t-il ?
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Senritsu !
C’est une Music Hunter !
Elle peut définir l’état mental
des gens à partir de leurs battements de cœur.
Elle a vraiment
un super sens de l’ouïe !
Dis, Kirua, c’est toi
qui as mangé mon chocolat ?
Non !
Je le vois sur ton visage…
Prochain épisode :
Le rassemblement des héros !
Dis, Kirua, en fait,
je peux prédire l’avenir.
Vraiment ?
Tous ceux qui ont regardé
Hunter × Hunter aujourd’hui auront…
un avenir radieux !